Back-end: Não é necessário. Utilizar dados mockados para representar o comportamento esperado pelo desafio técnico.
Front-end: Framework preferencialmente utilizando Vue  que se comunique com estes serviços. É recomendado utilizar uma biblioteca, por exemplo, o mirage.js para mockar as chamadas REST.


O cadastro do cliente deve conter as seguintes informações:
Razão Social;
CNPJ;
Tipo de Regime Tributário (Simples Nacional ou Lucro Presumido);
E-mail.

Requisitos:
Permitir o cadastro, Deleção e recuperação de clientes (empresas);
Tela para executar as ações de cadastro, deleção e recuperação do dado
Dashboard contendo uma análise dos dados(Quantidade de clientes, clientes por tipo de tributação e outro que você acha pertinente)

